-勇敢なる堕天使・オリーヴァ　
７コスト 4/4 ニュートラル
【超進化時】自分の場の他の進化前のフォロワー1枚を選ぶ。それは超進化する。

-ビギナーブレイド・アマン　
３コスト 2/2 エルフ
【ファンファーレ】これは+X/+Xする。Xは自分の手札の妖精・フォロワーの枚数である。 

-芳醇なるブラックローズ 
9コスト 6/6 エルフ
【ファンファーレ】自分の手札のコスト2以下のエルフ・カードすべては『薔薇の閃撃』に変身する。

-浄罪洗浄・カゲチカ
3コスト 2/2 ロイヤル 
【ラストワード】自分は『クレスト：常在戦場・カゲミツ』を持つ。 
クレスト効果 【カウントダウン_2】【ラストワード】『常在戦場・カゲミツ』1枚を自分の場に出す。

-リベリオンの雷・アルベイン
5コスト 3/5 ロイヤル
【エンハンス_9】これは「1ターンに2回攻撃できる。」を持つ。
【疾走】

-学び屋フレンズ・パン＆ドリア
5コスト 4/4 ウィッチ
【ファンファーレ】『アンの大英霊』1枚を自分の場に出す。

-六道の終焉・リオン
7コスト 3/3 ウィッチ
【ファンファーレ】『式神・天后』1枚と『式神・暴鬼』1枚と『式神・形代』1枚を自分の場に出す。

-波動の竜・フォルト
6コスト 5/2 ドラゴン
【疾走】

-劫火のアルテマ・フレイムナイト
7コスト 7/7 ドラゴン
【ファンファーレ】自分の手札1枚を選ぶ。それを捨てる。相手の場のフォロワーすべてにXダメージ。Xは選んだカードのコストである。

-エンディングハンター・カラミティ
5コスト 4/3 ナイトメア
【ファンファーレ】相手の場のフォロワーすべてに7ダメージを割りふる。

-毒蛇・メディウス
7コスト 3/7 ナイトメア
【突進】
【攻撃時】フォロワーへの攻撃なら、交戦相手を破壊。

-水の守護者・サラサ
5コスト 3/3 ビショップ
【ファンファーレ】自分のリーダーを3回復。
【守護】

-紅白の聖女・ジャンプ
7コスト 6/6 ビショップ
【ファンファーレ】相手の場のフォロワーすべてに6ダメージ。

-古の子・アース
3コスト 3/3 ネメシス
【ファンファーレ】自分のデッキから1枚を引く。

-ブシロードハート・オニキス
8コスト 5/5 ネメシス
【ファンファーレ】『ロイド』1枚を自分の場に出す。
【超進化時】『改良型・操り人形』2枚を自分の場に出す。

-運命の暁・ウォーダン
7コスト 4/2 ニュートラル
【ファンファーレ】相手の場のカード1枚を選ぶ。それを消滅。

-翅の女王・タイタニア
4コスト 2/2 エルフ
【ファンファーレ】『フェアリー』1枚を自分の場に出す。
【進化時】相手の場のフォロワー1枚を選ぶ。それは『フェアリー』に変身する。

-沈黙のアルテマ・ガルディーア
6コスト 4/4 ロイヤル
自分の他のフォロワーが場に出たとき、相手の場のフォロワーすべてに1ダメージ。
これが進化したとき、『スティールナイト』2枚を自分の場に出す。それは【突進】を持つ。

-貪欲のアルテマ・ララランラム
8コスト 5/5 ウィッチ
【ラストワード】【土の秘術_2】『暴食のアナテマ・ララアンセム』1枚を自分の場に出す。

-健忘なる鳩・ホーちゃん
8コスト 4/4 ドラゴン

-流れ出る宵河・ケロン
5コスト 4/4 ナイトメア
【ファンファーレ】【リアニメイト_2】と【リアニメイト_1】を行う。

-号泣の聖騎士・ウィリアム
6コスト 4/6 ビショップ
【守護】
【ラストワード】『聖騎兵』2枚を自分の場に出す。

-シンフォニックビート・ドゥエ
5コスト 3/3 ネメシス
【ファンファーレ】『ヴィクトリア』1枚を自分の場に出す。

-干ばつの権化・ギルエリーナ
3コスト 0/3 ニュートラル
【ドレイン】
【ファンファーレ】場の他のフォロワー1枚を選ぶ。それは+2/-2する。

-死滅の権化・エゾデア
8コスト 6/6 エルフ
【ファンファーレ】相手の場のフォロワー1枚を選ぶ。それは-0/-6する。

-窃盗の後継者・シンセサイザー
6コスト 5/6 ロイヤル
【融合】財宝・カード
【ファンファーレ】相手の場のフォロワーすべてと相手のリーダーにXダメージ。Xはこれに【融合】した種類である。

-真相の後継者・ヴィーハリア
2コスト 1/1 ウィッチ
【進化時】相手の場のフォロワー1枚を選ぶ。それを消滅。

-屈辱の後継者・アスラブレード
9コスト 5/7 ドラゴン
【ファンファーレ】「場のフォロワーすべてに2ダメージ。」を3回行う。
【守護】

-大声と愛情の権化・ララライ＆ヴォーラレク
7コスト 5/5 ナイトメア
【ファンファーレ】【モード】1つを選んでその能力が働く。
（1）
（2）

-失望の権化・ローウィン
4コスト 4/4 ビショップ
【ファンファーレ】『絶望の奔流』1枚を自分の手札に加える。

-損壊の後継者・エクシア
3コスト 2/4 ネメシス
【守護】
能力によって破壊できない。

-警視庁の長・ヨンダルフォン
6コスト 7/6 ニュートラル
【ファンファーレ】【解放奥義】「相手の場のフォロワーか相手のリーダーからランダム1枚に2ダメージ。」を5回行う。

-風の摂理・イーイヤ
2コスト 2/1 エルフ
【突進】

十王宴の首領・シナト
4コスト 4/3 ロイヤル
【ファンファーレ】【奥義】自分の場の進化前のフォロワーすべては進化する。

-水の摂理・ワムデス
3コスト 0/1 ウィッチ
【スペルブースト時】これは+1/+1する。

-正義の味方だゾイ
5コスト 5/5 ドラゴン
【ファンファーレ】自分のPP最大値を+1する。

-闇の摂理・ファデエル
7コスト 5/5 ナイトメア
自分のターン終了時、相手の場のフォロワーすべては-2/-2する。

-土の摂理・クレヨン
3コスト 5/5 ビショップ
【守護】
フォロワーやリーダーを攻撃できない。

王の全一・バアルゼブル
9コスト 9/9 ネメシス
【ファンファーレ】相手の場のフォロワー2枚を選ぶ。それは能力すべてを失う。それに9ダメージ。

天立つ<ﾊﾝｸﾞﾄﾞﾏﾝ>・ローフット
2コスト 1/1 エルフ
【ファンファーレ】これは+X/+Xする。Xは自分の【コンボ】である。

-吠える,ﾁｬﾘｵｯﾄ>・オルオルオー
7コスト 7/7 ロイヤル
自分のターン終了時、進化後なら、「場の他のフォロワーか自分のリーダーか相手のリーダーからランダム1枚に7ダメージ。」を3回行う。

-曙花・オラ
10コスト 4/4 ウィッチ
【スペルブースト時】これのコストを-1する。

-執行する<ｼﾞｬｽﾃｨｽ>・イラッツォ
10コスト 8/8 ドラゴン
【守護】
【進化時】これは【守護】を失う。これは【威圧】を持つ。

-山奥花・食堂
10コスト 4/4 ナイトメア
【ファンファーレ】「自分の手札すべてをデッキに戻す。自分のデッキからX枚を引く。Xはこれでデッキに戻した枚数である。

-心の<ﾊﾟﾜｰ>・ソフィーヤ
4コスト 2/2 ビショップ
【守護】
自分のターン終了時、これが進化後なら、場の他のフォロワーすべては-1/-1する。

-月弧花・イナリ
2コスト 2/2 ネメシス
【ファンファーレ】自分の手札1枚を選ぶ。それを捨てる。自分のデッキからスペル1枚を引く。

-滋養の散華・オルテニス
8コスト 7/7 エルフ
【ファンファーレ】『新緑のフェアリー』3枚を自分の場に出す。

-激烈の帝王・ノードロエル三世
6コスト 4/5 ロイヤル
【ファンファーレ】『勇烈の兵士』1枚を自分の場に出す。
【エンハンス_7】『勇烈の兵士』1枚を自分の場に出す。
【エンハンス_8】『勇烈の兵士』1枚を自分の場に出す。

-恋の情・ツーシーム
3コスト 1/2 ウィッチ
【ファンファーレ】『天晶の魔手』2枚を自分の場に出す。
【ドレイン】

-古き剣刀・ヴォララライ
2コスト 0/2 ドラゴン
これが捨てられたとき、『古き剣刀・ヴォララライ』1枚を自分の場に出す。

-渇望の神・エルメス
9コスト 10/10 ナイトメア
【オーラ】
能力によって破壊できない。

-古き辞典・リアルフォース
9コスト 9/9 ビショップ
【ファンファーレ】場の他のカード3枚を選ぶ。それを破壊。

-邪悪の真心・カシミア
7コスト 6/6 ネメシス
【ファンファーレ】『低劣の玩具』1枚と『拙劣の人形』1枚を自分の場に出す。

-バビロン市長・エル太郎
3コスト 0/3 ニュートラル
【潜伏】


